"""
La Universidad de San Carlos solicita una aplicación que determine los días de vacaciones a los 
que tiene derecho un trabajador, tomando en cuenta las siguientes características:

Existen 3 departamentos registrados con los siguientes códigos:
1. Departamento de atención al público (Clave 1)
2. Departamento de logística (Clave 2)
3. Gerencia (Clave 3)

Para los trabajadores con clave 1:
    - Con 1 año de trabajo, reciben 6 días de vacaciones
    - Con 2 años de trabajo, reciben 14 días de vacaciones
    - Con 7 años o más de trabajo ininterrumpido, reciben 20 días de vacaciones

Para los trabajadores con clave 2:
    - Con 1 año de trabajo, reciben 7 días de vacaciones
    - Con 2 años de trabajo, reciben 15 días de vacaciones
    - Con 7 años o más de trabajo ininterrumpido, reciben 22 días de vacaciones

Para los trabajadores con clave 3:
    - Con 1 año de trabajo, reciben 10 días de vacaciones
    - Con 2 años de trabajo, reciben 20 días de vacaciones
    - Con 7 años o más de trabajo ininterrumpido, reciben 30 días de vacaciones

Requerimientos:
El sistema debe de solicitar el nombre, la clave del departamento y la antigüedad del
empleado desde el teclado. Por último, el sistema debe de mostrar un mensaje en
pantalla, que contenga el nombre del trabajador y los días de vacaciones a los que
tiene derecho
"""